Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_TransformerTypeCommon.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.Reference.Name[14JG80qX4HuO00025QrE$V]
source: Reference
ja_jp: 参照

# Property.Reference.Definition[14JG80qX4HuO00025QrE$V]
source: Reference ID for this specified type in this project (e.g. type 'A-1'), provided, if there is no classification reference to a recognized classification system used.
ja_jp: このプロジェクト (例． 'A-1' タイプなど)で指定された参照ID。認められた分類体系の分類参照が存在しない場合に適用される。

# Property.Status.Name[1BT100qX4HuO00025QrE$V]
source: Status
ja_jp: 状態

# Property.Status.Definition[1BT100qX4HuO00025QrE$V]
source: Status of the element, predominately used in renovation or retrofitting projects. The status can be assigned to as "New" - element designed as new addition, "Existing" - element exists and remains, "Demolish" - element existed but is to be demolished, "Temporary" - element will exists only temporary (like a temporary support structure).
ja_jp: 要素（主にリノベーションまたは改修プロジェクトにおいて）の状態。 状態は、「新規(New)」－新しく追加される要素。「既存」－要素は存在し、かつ残りもの。「破壊」－要素は存在したが、廃棄されるもの。「一時的」－一時的に存在する要素（一時的にサポートしている構造のようなもの）。

# Property.PrimaryVoltage.Name[1Txac0qX4HuO00025QrE$V]
source: PrimaryVoltage
ja_jp: 第1電圧

# Property.PrimaryVoltage.Definition[1Txac0qX4HuO00025QrE$V]
source: The voltage that is going to be transformed and that runs into the transformer on the primary side.
ja_jp: 変圧器の1次側に伝送される電圧。

# Property.SecondaryVoltage.Name[1ZIvG0qX4HuO00025QrE$V]
source: SecondaryVoltage
ja_jp: 第2電圧

# Property.SecondaryVoltage.Definition[1ZIvG0qX4HuO00025QrE$V]
source: The voltage that has been transformed and is running out of the transformer on the secondary side.
ja_jp: 変圧器の2次側へ出力される電圧。

# Property.PrimaryCurrent.Name[1gSg80qX4HuO00025QrE$V]
source: PrimaryCurrent
ja_jp: 第1電流

# Property.PrimaryCurrent.Definition[1gSg80qX4HuO00025QrE$V]
source: The current that is going to be transformed and that runs into the transformer on the primary side.
ja_jp: 変圧器の1次側に伝送される電流。

# Property.SecondaryCurrent.Name[1n0Hc0qX4HuO00025QrE$V]
source: SecondaryCurrent
ja_jp: 第2電流

# Property.SecondaryCurrent.Definition[1n0Hc0qX4HuO00025QrE$V]
source: The current that has been transformed and is running out of the transformer on the secondary side.
ja_jp: 変圧器の2次側へ出力される電流。

# Property.PrimaryFrequency.Name[1tZv40qX4HuO00025QrE$V]
source: PrimaryFrequency
ja_jp: 第１周波数

# Property.PrimaryFrequency.Definition[1tZv40qX4HuO00025QrE$V]
source: The frequency that is going to be transformed and that runs into the transformer on the primary side.
ja_jp: 変圧器の1次側に伝送される周波数。

# Property.SecondaryFrequency.Name[1_7WY0qX4HuO00025QrE$V]
source: SecondaryFrequency
ja_jp: 第2周波数

# Property.SecondaryFrequency.Definition[1_7WY0qX4HuO00025QrE$V]
source: The frequency that has been transformed and is running out of the transformer on the secondary side.
ja_jp: 変圧器の2次側に出力される周波数。

# Property.PrimaryApparentPower.Name[23UrC0qX4HuO00025QrE$V]
source: PrimaryApparentPower
ja_jp: 第1電力

# Property.PrimaryApparentPower.Definition[23UrC0qX4HuO00025QrE$V]
source: The power in VA (volt ampere) that has been transformed and that runs into the transformer on the primary side.
ja_jp: 変圧器の1次側に伝送される電力（VA: アンペア）。

# Property.SecondaryApparentPower.Name[29SJG0qX4HuO00025QrE$V]
source: SecondaryApparentPower
ja_jp: 第2電力

# Property.SecondaryApparentPower.Definition[29SJG0qX4HuO00025QrE$V]
source: The power in VA (volt ampere) that has been transformed and is running out of the transformer on the secondary side.
ja_jp: 変圧器の2次側へ出力される電力（VA: アンペア）。

# Property.MaximumApparentPower.Name[2FPnK0qX4HuO00025QrE$V]
source: MaximumApparentPower
ja_jp: 最大電力

# Property.MaximumApparentPower.Definition[2FPnK0qX4HuO00025QrE$V]
source: Maximum apparent power/capacity in VA (volt ampere).
ja_jp: 皮相電力/容量 の最大値 （VA:アンペア）。

# Property.SecondaryCurrentType.Name[2Kn5_0qX4HuO00025QrE$V]
source: SecondaryCurrentType
ja_jp: 第2電流タイプ

# Property.SecondaryCurrentType.Definition[2Kn5_0qX4HuO00025QrE$V]
source: A list of the secondary current types that can result from transformer output.
ja_jp: 変圧器より出力される第2電流の種類の一覧。

# Property.ShortCircuitVoltage.Name[2Wi260qX4HuO00025QrE$V]
source: ShortCircuitVoltage
ja_jp: 短絡電圧

# Property.ShortCircuitVoltage.Definition[2Wi260qX4HuO00025QrE$V]
source: A complex number that specifies the real and imaginary parts of the short-circuit voltage at rated current of a transformer given in %.
ja_jp: %で与えられる変圧器の定格電流における短絡電圧の実数と虚数を定義する複素数。

# Property.RealImpedanceRatio.Name[2cfWA0qX4HuO00025QrE$V]
source: RealImpedanceRatio
ja_jp: インピーダンス実部比率

# Property.RealImpedanceRatio.Definition[2cfWA0qX4HuO00025QrE$V]
source: The ratio between the real part of the zero sequence impedance and the real part of the positive impedance (i.e. real part of the short-circuit voltage) of the transformer.Used for three-phase transformer which includes a N-conductor.
ja_jp: 零相インピーダンスと正相インピーダンス（例．短絡電圧の実部）の間の比率。N-コンダクターを含む三相トランスのために使用。

# Property.ImaginaryImpedanceRatio.Name[2ic_E0qX4HuO00025QrE$V]
source: ImaginaryImpedanceRatio
ja_jp: インピーダンス虚部比率

# Property.ImaginaryImpedanceRatio.Definition[2ic_E0qX4HuO00025QrE$V]
source: The ratio between the imaginary part of the zero sequence impedance and the imaginary part of the positive impedance (i.e. imaginary part of the short-circuit voltage) of the transformer.Used for three-phase transformer which includes a N-conductor.
ja_jp: 零相インピーダンスと正相インピーダンス（例．短絡電圧の虚部）の間の比率。N-コンダクターを含む三相トランスのために使用。

# Property.IsNeutralPrimaryTerminalAvailable.Name[3IAEq0qX4HuO00025QrE$V]
source: IsNeutralPrimaryTerminalAvailable
ja_jp: 中性点第1ターミナルがあるかどうか

# Property.IsNeutralPrimaryTerminalAvailable.Definition[3IAEq0qX4HuO00025QrE$V]
source: An indication of whether the neutral point of the primary winding is available as a terminal (=TRUE) or not (= FALSE).
ja_jp: 一次巻線の中性点がターミナルの場合は（=TRUE）、違う場合は（= FALSE）として表示する

# Property.IsNeutralSecondaryTerminalAvailable.Name[3PJ$i0qX4HuO00025QrE$V]
source: IsNeutralSecondaryTerminalAvailable
ja_jp: 中性点第2ターミナルがあるかどうか

# Property.IsNeutralSecondaryTerminalAvailable.Definition[3PJ$i0qX4HuO00025QrE$V]
source: An indication of whether the neutral point of the secondary winding is available as a terminal (=TRUE) or not (= FALSE).
ja_jp: 二次巻線の中性点がターミナルの場合は（=TRUE）、違う場合は（= FALSE）として表示する
